早早就起床的星期日为什么
早起きの日曜日はどうして
心中会如此激动呢？
こんなに高鳴るの？
轻快地越过水洼 放声歌唱吧
水たまり飛び越えて歌えば
不断苏醒诞生的 天真无邪的心情
よみがえるよ無邪気なキモチ
想要成为的人 我终于遇见了
なりたいものにやっと出会えた
那时的 (那一天的闪耀) 心跳悸动 至今都历历在目！
あの頃の (あの日きらら) ときめきは今でも！
(喜悦、无间、源源不绝、希望就在眼前)
水蓝色的Sunday Sunday
水色のSunday　Sunday
永远如此 是为什么 为什么呢
いつまでもなんで　なんで
我们一直都身处逐梦之路上吧
僕らは夢ばかり見ているんだろうね
多美妙啊 Sunday Sunday
素敵だねSunday　Sunday
一切都不会 都不会消失呢
何も消えないね　ないね
会比宝石还绚烂美丽
宝石それより綺麗さ
这份憧憬
あこがれは
在依然沉睡着的大街上悠闲自得
まだ眠る大通りのんびり
还有野猫正在散步
ノラ猫が歩いてる
再过些许时间的话 这里一定
あと少し時間が経てばきっと
会变得人山人海 热闹非凡吧
数えきれない人で賑わう
景色也好微风也好 都要带着各种各样的表情
景色も風もいろんな顔で
走过去哟 (轻轻地走过去) 我也要变得形形色色！
過ぎてくよ (過ぎるふわわ) 僕だってイロイロ！
(每天、每月、不停转变、尽是新的发现)
尽管如此 Sunday Sunday
それなのにSunday　Sunday
仅仅是心愿 为什么 为什么呢
願いだけなんで　なんで
那就总是以不变的笑脸笑着面对吧
いつもおんなじ顔で笑ってるんだろうね
最喜欢了 Sunday Sunday
大好きさSunday　Sunday
人人都不会 都不会拒绝的吧
たちどまれないね　ないね
走吧 踏上朝阳照耀的道路
歩こう　朝陽がさす道
无论去往何处！
どこまでも！
连蹦带跳地走着 连呼吸都急促起来
スキップ　すこし息まではずんで
你看呀 心灵正在翩翩起舞哟
心がほらね　軽やかに踊るよ
(喜悦、无间、源源不绝)
水蓝色的Sunday Sunday
水色のSunday　Sunday
永远如此 是为什么 为什么呢
いつまでもなんで　なんで
我们一直都身处逐梦之路上吧
僕らは夢ばかり見ているんだろうね
多美妙啊 Sunday Sunday
素敵だねSunday　Sunday
一切都不会 都不会消失呢
何も消えないね　ないね
会比宝石还绚烂美丽
宝石それより綺麗さ
(耀眼夺目)
(眩しいくらいに)
于心中闪耀的
この胸でひかる
这份憧憬
あこがれは